7PLUS
Legenda
- willy_br -
SAÍDA
Ele está aqui de novo...
Depressa!
- Quem vai primeiro?
- É a minha vez hoje!
Olhem! É o HBF!
HBF? O que é isso?
"Homem Barra de Ferro",
ele é famoso aqui.
Sua namorada caiu de uma
barra de ferro e morreu,
então ele enlouqueceu
e ficou vidrado nas barras...
Mas ele costumava
ser um gênio.
E agora?
É tipo um idiota do bairro.
Pessoal,
vamos pra outro lugar.
Do que você está falando?
- Vamos jogar aqui!
- Ji-ho! O que você faz aqui?
Brincando depois da aula?
Vocês são amigos do Ji-ho?
Olá!
Vocês são educados.
Quer que eu compre
uma bebida?
Eu quero Chocomong!
Esqueça, eu não quero nada.
Vamos.
Por que não? Estou com sede!
Meu açúcar está baixo...
Vamos andando! Vamos!
Ji-ho! Han Ji-ho!
O tio vai comprar
Chocomong!
Ji-ho! O HBF é seu tio?
Não, ele não é meu tio.
Então, quem é ele?
Eu não sei!
Por que ele é tão tímido?
O SEU PROCESSO DE RECRUTAMENTO
NA DG LOGISTICS FOI RECUSADO.
Eu não vejo nada
à minha frente...
Abra seus olhos.
Não sei para onde ir
e como chegar lá.
Eu acho que tive sonhos
quando era mais jovem,
mas não lembro o que era.
Esse sonho de que você fala
já se foi.
Agora nós somos apenas
um excedente inútil.
O que fizemos quando outros
se candidataram a empregos?
Por que fica dizendo
coisas estranhas?
Você gosta de coisas zen?
Faça algo nesse seu cabelo.
SALÁRIO DE MONGE
ALERTA DE DESASTRE
Outro terremoto?
Fico feliz
que não seja aqui.
Você realmente
não entendeu nada.
Pensa que está seguro?
Você vive
dentro de um desastre.
Terremotos e tsunamis
não são os únicos desastres.
Nossas vidas são
a própria definição de desastre!
COMO PREVENIR O CÂNCER
Eu esperei a semana toda
para assistir isso.
Eu nunca vi um homem
tão fanático por novelas assim!
Por que você tem o monopólio
da TV? Isso é só seu?
Pare com isso!
Solte isso!
O que quebrou dessa vez?
Você está machucado?
Apenas escorregou.
E eu nem pedi a você
para lavar a louça.
Que barulheira é essa?
Eu podia ouvir vocês lá de fora.
- Por que está aqui de novo?
- Eu também não queria vir.
Mas as crianças não jantam
sem o kimchi da vovó.
Olhe para a hora.
Você ainda não as alimentou?
Comemos curry mais cedo.
Eles não são indianos
para comer curry todo dia...
As crianças gostam.
Ela cozinha para uma semana
porque é preguiçosa demais...
Meu Deus...
Lavou isso recentemente?
Parece cheirar a merda.
Pode ir embora?
Estou te implorando.
Deixe eu ver uma coisa...
Eu não disse pra você
cortar esse cabelo?
Por favor...
O que não falta a você
é tempo.
Esse cara
está me deixando louco.
Você não pode simplesmente
fazer o que eu digo?
$5 é suficiente, certo?
Fique com o troco.
Não estou pedindo
por caridade.
Eu vou cortar amanhã.
O que tem a ver com você
se eu pareço com um mendigo?
Por que você veio aqui?
E eu faço isso
por sua causa?
Você acha
que eu me importo com você?
A mamãe não fala,
mas deve estar preocupada!
Temos que apresentar você
na festa de 70 anos dela,
mas você não serve pra nada!
Então, pelo menos
pareça apresentável!
Por favor...
Já estou farta de você.
O que é isso tudo?
Vai abrir um brechó?
Quando vai se desfazer
disso?
Ponha de volta,
estou pedindo.
Por que guarda tudo isso
em um quarto tão pequeno?
Estou enlouquecendo...
Quem diabos quer entrar
em um clube de alpinismo?
Quem ganha a vida
escalando rochas?
- Mostre a sua mão.
- Pra quê?
Acho que tem algo aí...
O quê?
- O que está fazendo?
- Fora! Saia!
Eu tenho articulações ruins!
Mãe!
- Saia!
- Vou matar você!
Cai fora!
Ela é tão forte, caramba!
Cansei de você!
Acabou a mesada!
Eu mal consigo enfrentá-la.
Como o marido consegue
viver com ela?
Espero que ele não seja
espancado todos os dias...
"Achar a rota"
é a primeira coisa a fazer
5 ANOS ATRÁS
- ...antes de subir.
O que é "achar a rota"?
É descobrir o seu caminho.
Se você não escolher
seu caminho...
como poderá alcançar
seu objetivo?
Façam uma observação cuidadosa
de baixo para cima,
e verifiquem a dificuldade
do caminho, a segurança,
e até imaginem seus movimentos,
isso é achar a rota.
Bom trabalho! Ótimo!
- Sim, isso!
- Para o alto!
Seu idiota!
Siga a sua rota!
Mantenha assim!
Você está no topo!
No topo!
Muito bem, Eui-ju!
Deixe eu ver...
Você fica bem melhor
com o cabelo separado
para o outro lado!
Deixe-me ver.
Sorria, vamos!
Ficou muito bom!
O que está fazendo?
É o meu cabelo! Posso separá-lo
do jeito que eu quiser!
Gostaria que eu mexesse
no seu cabelo?
Você ficou louco?
O que vamos fazer
com esse seu temperamento?
Agora, sorria.
Nós vamos sair?
Já faz mais de uma hora!
Esqueça. Não vá.
Cancele o evento!
Ligue para eles!
Maldição...
Maldição,
isso fica tão longe...
Não era nem importante.
Devemos chegar cedo
para cumprimentar os convidados!
Estamos quase chegando,
pare, por favor.
Deixe-me refazer seu nó.
As crianças cuidarão disso!
Apenas faça o que for dito
e não reclame.
Você vai beber muito hoje?
Não vou!
Está feliz?
O JARDIM DOS SONHOS
Olá, meninas bonitas!
Não deveriam fazer isso aqui.
Está bem.
Mãe!
Não corra!
Mas onde o seu avô se meteu?
Ele está aqui!
- Vovô!
- Vovó!
Olhe a hora!
Por que a convidada de honra
se atrasa? Sempre está atrasada!
Se não fosse por mim,
teríamos chegado amanhã.
Buda teria esperado menos
para alcançar a iluminação...
Isso é tão previsível.
Sempre brigando quando saem!
Escuta,
o que diabos você fez?
Uma grávida
deveria falar assim?
- O filho é meu.
- Sogra...
a senhora
está tão radiante hoje.
Que nada,
sou só uma desajeitada enrugada.
Você já bebeu?
Meu sogro?
Pensei que era um ator
de cinema, não o reconheci.
Sua raposa astuta!
Por isso que você foi promovido
tão rápido!
Meu marido não conseguiu vir,
ele envia seus cumprimentos.
Está tudo bem,
o trabalho sempre vem primeiro.
Estou mais feliz em ver isso
do que seu marido.
Se comporte!
Ele não está muito sozinho
lá?
Sinto muito,
eu devia ter ligado mais vezes.
Não se preocupe tanto,
tudo vai dar certo.
Logo chegará o seu dia.
Boa sorte!
JUBILEU DO 70º ANIVERSÁRIO
DA SENHORA KIM HYUN-OK
Seja bem-vindo!
Que felicidade ver vocês!
Bem-vindos!
Sejam bem-vindos!
Ji-ho!
Ei, venha comer aqui.
O que há com ele
ultimamente?
Yong-nam...
o que você faz o dia todo?
Apenas durmo
e gasto oxigênio.
- E quando acordado?
- Como, cago, durmo de novo.
Vamos só comer.
Tão frio.
Meu sonho é ser como você.
Como eu faço isso?
Você já tem tudo isso,
há vários anos.
Quanto tempo comendo,
cagando e dormindo você precisa?
Ela é tão patética...
Cala essa boca!
Isso vindo de alguém
que mal entrou na faculdade.
E ouvi dizer que você ainda
come sozinho no banheiro.
Nunca levou uma lição
numa festa, né?
Ei! Ei! Parem!
Vocês dois, parem!
Vão continuar brigando
ou vão pegar isso e...
Eu nem terminei a frase...
Pensei ter sentido o cheiro
de um fracassado.
Por que está aqui?
Vá comer rolinhos.
É que nunca consigo
parar comer rolinhos.
Acho que fiquei viciado
enquanto estudava.
Entupa-se, então.
Irmão, o que anda fazendo?
Ele come, caga e dorme
o dia todo. Maneiro, não é?
Yong-nam não é nenhum bebê.
Quem é que faz isso?
Isso não é humano.
Não se preocupe, cara.
É um momento difícil,
mas vai dar certo.
Isso é alguma tendência?
Por que todo mundo diz
que vai dar certo?
As pessoas não gostam de você.
E você nem sabe disso.
Não, eu sei disso.
Até fui ameaçado de morte.
Sorriam para a lente,
um, dois, três!
Eu estou com tanta inveja!
Nunca vi uma família
tão harmoniosa quanto essa!
Uma efusiva salva de palmas!
Agora vamos realizar
a cerimônia...
do corte do bolo.
A convidada de honra
da noite.
Vamos todos encher nossos copos
e parabenizar a senhora Kim.
Vice-gerente?
A Coreia é realmente pequena
para nos esbarrarmos.
A união das Coreias
fará dobrar o tamanho.
Você sabia
que eu trabalhava aqui?
Não!
Eu fiquei muito surpreso.
Pesquisei na internet
e esse lugar
tinha boas avaliações.
E você está aqui...
Eu escrevi essas avaliações.
Você não mora longe daqui?
Na verdade, só 90 minutos
de acordo com o GPS.
Acho que menos de duas horas
não é tão longe.
Você é importante.
Já é vice-gerente?
Na verdade, não é diferente
de ser estagiária.
O que você faz?
Trabalho numa empresa...
É uma financeira.
Eu sou gerente.
Mas já?
Gerente Lee Yong-nam,
não é?
Quanto tempo já faz?
Eu desisti de estudar
no ano passado...
então são quatro anos.
É bastante tempo.
O tempo voa.
Foi muito bom
esbarrar em você.
Fico feliz que não se sinta
desconfortável comigo.
Por quê? Por que eu deveria
me sentir desconfortável?
Me desculpe, Yong-nam.
Vamos apenas continuar
sendo amigos como temos sido.
Está certo.
Eu meio que te convidei
pra sair uma vez, certo?
Por que isso me deixaria
incomodado perto de você?
Você pensou que eu choraria
por causa disso?
Por quê?
De jeito nenhum!
Eu estou muito bem.
É?
Só lembrei
porque você falou.
Pensei que você estava
me evitando depois disso.
É bom saber disso.
Parece que eu me preocupei
por nada.
VAMOS VOAR!
A VIDA COMEÇA AOS 70!
O meu amor
Pela minha sogra
É absolutamente incondicional
O meu amor
Pela minha sogra
É um amor especial
Ele está bem crescido!
- É o Yong-nam!
- Este é o Yong-nam?
Você está tão grande agora!
- Então, o que você faz...
- Sou solteiro e desempregado.
Deixe-me servir-lhe
uma bebida.
Eu não posso viver sem você
Não posso viver sozinho
Não posso viver separado
Não posso viver
Quando você se for
Vou te dar um tapa
se você não vier...
De jeito nenhum!
Estou de aniversário
O que há de errado
Com a minha idade?
É a idade perfeita
Para o amor
Mãe, me deixe
levá-la na garupa!
O 1º genro ao seu serviço!
Vamos, suba!
Isso é ótimo!
Alguém está se divertindo!
Mãe,
você está se divertindo?
Me ponha no chão!
- Mãe, deixe eu agora...
- Mãe, é a minha vez!
O 3º genro!
Vamos lá, mãe!
Minha mãe, eu te amo!
Nós te amamos!
- Eu te amo!
- Mãe, nós te amamos!
Tenha muita saúde!
Estou tendo o melhor dia
da minha vida!
Quando acha que eles
terminarão?
Não dá para dizer.
Acho melhor desistirem.
O que vocês estão fazendo
todos aqui?
Não há nada para fazer?
Eu falei para acharem trabalho,
não esperarem por ele.
Certo, o melhor.
O melhor!
- O melhor!
- O melhor serviço!
Satisfação do cliente!
Nós somos!
O Jardim dos Sonhos!
Não basta apenas cantar!
Gravem em suas mentes!
Mantenham o profissionalismo!
Os salões estão fechados,
menos o Lilás?
O Rosa está pronto,
mas querem mais tempo
pois as crianças dormiram.
Então,
estão todos dispensados.
A vice-gerente e eu
fecharemos.
Como é?
É verdade?
Vão para casa,
o horário de trabalho acabou.
Comecem cedo amanhã.
Ótimo trabalho a todos!
Nosso gerente!
- Obrigado!
- Nós te amamos!
Vão.
Eles são tão ingênuos...
Então,
vou verificar o salão Rosa.
Espere, precisamos verificar
uma coisa.
Você já pensou?
Eu te dei tempo suficiente.
Desculpe?
Enviei uma mensagem pra você
outra noite.
Ainda está pensando?
Eu não pedi pra você
se casar comigo,
não é complicado,
seria só um encontro...
Querida, você deve ser
do tipo indecisa, não é?
Não fiz isso por capricho.
Eu...
falo muito sério.
Senhor, por favor,
não me chame de querida.
Posso tomar decisões
muito bem,
então vou dizer que...
Não! Vou lhe dar
um pouco mais de tempo.
Não, eu vou dizer agora...
Vice-gerente!
Como você pôde...
Estarei no meu escritório,
me ligue após fechar, entendeu?
Passar bem!
- Vamos embora.
- Sim, tchau!
GRANDE ABERTURA
Posso ajudá-lo?
Você não pode estacionar aqui!
Tire seu caminhão!
Com licença.
O que você está fazendo?
Obrigada!
- Sr. Lee, pegue.
- Esqueça!
- Apenas aceite.
- Está bem!
Querida,
vamos cantar mais uma.
Você está louco?
Já chega de cantoria!
Vocês vão queimar este lugar,
estamos indo agora!
Você não pode levar isso...
Está tudo bem,
todo mundo faz isso.
Irmã, pare a mãe,
não podemos levar isso.
Mãe, pare com isso!
Deve levar frango e salsichas
que as crianças gostam!
- Está bem.
- As crianças odeiam isso.
- Espere um minuto!
- Venha logo!
Meu Deus, pai!
Ele está maluco...
Mãe, você será presa
por levar toda a comida!
Você não tem coragem!
Também deveria fazer isso,
tudo é dinheiro!
Senhora,
está aqui o que pediu.
Sim! Muito obrigada!
Eui-ju, nós podemos
embalar isso?
Ei, Yong-nam! Vem pra cá!
É a saideira!
É a música final!
Eu não acredito nisso!
Eles são tão embaraçosos...
O que é isso?
Uma selfie!
Um, dois, três!
O que é isso?
Vamos andando! Agora!
Depressa!
Ei! Por favor!
Deixe a gente entrar!
- Yong-nam não tem emprego.
- Verdade? Tem certeza?
Sim, também parou de vir
às reuniões do clube.
Por que ele me disse
o contrário?
Ei, cara! Você está doido?
Vamos beber mais em casa.
O que foi isso?
Jung-hyun, você está bem?
Mãe, levante-se!
Ji-ho! Min-ji!
O que é isso?
Que barulho foi esse?
Um tubo de gás voou...
pode explodir
a qualquer momento!
Vamos embora!
- Ei, Eui-ju!
- Se apresse!
Eui-ju!
Evacuar o edifício!
Por favor, rápido!
Com licença!
Espere aí...
O que está acontecendo?
Espere,
o que está acontecendo...
Precisamos ajudá-los!
Um acidente...
Temos que sair daqui!
Voltem para o prédio!
Entrem agora!
Ji-ho, vamos entrar!
A mamãe não tá aqui!
Ela sumiu!
- O quê?
- Yong-nam!
Traga a mãe e o pai!
Rápido!
O que faz aí?
Todo mundo subiu!
Mamãe!
- Não! Venha aqui!
- O quê?
Está atrás de você!
Vem logo pra cá!
- Por que não entram?
- Mãe!
Jung-hyun!
Por que Jung-hyun e Ji-ho
não estão aqui?
Yong-nam também não!
- Eu não sei.
- Não acredito...
- Ji-ho!
- Por que está chorando?
Bebê, onde está a mamãe
e o tio?
- A mãe?
- A mamãe...
O tio tá lá embaixo...
O que ele está dizendo?
Yong-nam!
- Ei, Yong-nam!
- Abram caminho!
Irmã!
Jung-hyun!
Yong-nam, o que aconteceu?
Vamos lá, um, dois, três!
Jung-hyun, acorde!
- Irmã, acorde!
- O que há de errado?
Por favor,
enviem uma ambulância!
Ela desmaiou!
Minha irmã inalou
algum tipo de fumaça!
Não pode respirar
nem abrir os olhos!
Como vou saber
que tipo de fumaça?
Fumaça branca cobre esta área
e pessoas estão desmaiando!
Qual é o endereço daqui?
Qual o endereço! Rápido!
O endereço?
É distrito de Amgil...
Amgil...
Distrito Amgil 32-1,
Edifício Lion, 6º andar!
Por favor, depressa!
Tire o vestido
e limpe a pele com água.
Me dê água...
Aqui está a toalha molhada.
- Mamãe!
- Não chore, por favor.
O que é que é isso?
Está subindo...
Todo mundo,
vão para o telhado!
Helicóptero 3
movendo-se agora
da Estação Amgil
para a Estação Central!
Esse gás tóxico
se parece muito com neblina.
Vou levantá-la devagar,
me ajudem.
Vamos, segurem ela!
O que você está fazendo?
Yong-nam, pare,
ela não consegue respirar!
Yong-nam!
Ei! Yong-min, Yong-su,
segure-a, apenas segure.
Um, dois, três!
Mãe, pai, vamos.
Levem todos para o telhado.
Ji-ho, Min-ji,
venham com a vovó.
Escutem,
é melhor sairmos daqui.
Vamos lá!
Ele disse que aqui é perigoso!
Por favor,
apenas me escutem!
ALERTA: GÁS TÓXICO
PERTO DA ESTAÇÃO CENTRAL
SE ESTÁ NUM PRÉDIO,
VÁ AO TELHADO
E CHAME A EMERGÊNCIA.
VÁ PARA O TELHADO!
Temos que ir pro telhado!
SALÃO DE EVENTOS
O JARDIM DOS SONHOS
Abra.
Qual o problema?
Por que não abre?
Afaste-se, por favor.
Fecha-se automaticamente,
então precisa de uma chave...
Mãe, você está bem?
Você aí,
vá à sala da segurança
no 1º andar e pegue a chave.
- Eu?
- Ele não pode ir lá agora...
está cheio de gás!
Não podemos arrombar?
E a reserva?
Você tem uma, não tem?
- Eu não tenho.
- O quê?
Esta chave...
Você não tem a chave?
Por que tanta demora?
A porta do telhado está trancada
e ele não tem a chave!
O quê?
O que quer que eu faça?
Fiquem atrás da cerca!
O gás se espalhou cerca de 500 m
da Estação Central,
para a estação Amgil.
Evacuar ou resgatar por terra
é difícil,
logo o resgate por helicóptero
parece a única opção.
Sabe-se que tipo de gás
é esse?
A equipe forense investiga,
mas ainda não há resposta.
Aqui está a vista aérea
da área afetada.
Temos que saber o que é isso
antes de podermos agir!
O que diabos
está acontecendo?
PRECISAMOS DE AJUDA,
AMGIL 32-1.
- SOCORRO! NINGUÉM ATENDE!
- SALVE-NOS RÁPIDO!
Faça alguma coisa!
Você é o responsável aqui!
Eu não sou o responsável!
Meu pai que é!
Não podemos abrir a porta
sem a chave,
ou arrombamos a fechadura
ou abrimos do lado de fora.
Vamos descer
e procurar a chave juntos.
Eu já disse, perdi a chave!
Então, vamos procurar!
Por favor, abra...
Não está funcionando!
Eu sei,
precisamos de ferramentas!
Está confirmado
que o gás branco
é um gás altamente tóxico,
que pode acarretar em morte
ao queimar a pele, os olhos
e causar danos aos pulmões...
Os componentes do gás
ainda são desconhecidos.
Novas máscaras estão sendo
distribuídas em locais públicos,
e elas são eficazes
contra o gás tóxico.
Encontrem as máscaras de gás
nos postos de distribuição,
conectem o respirador roxo,
e cubram sua pele
o máximo possível,
depois evacuem
até a zona segura.
O respirador dura 15 minutos
em respiração lenta,
e 10 minutos
em respiração rápida.
Após este tempo, o respirador
pode não funcionar devidamente.
Ele está dizendo que só podemos
usá-la por 10 minutos!
Quem anda por aí
nessa situação?
Nós temos máscaras de gás?
Temos?
Espere!
- Senhor!
- O quê?
Viu as máscaras de gás
que estavam aqui?
Não.
Havia três delas
que compramos no início do ano.
Espere um pouco!
A evacuação por helicóptero
começou nos arranha-céus.
Alguém já postou uma foto!
Ei! Ei!
Que tal isso?
Dá até para abrir cofres
igual o Tom Cruise...
Espere um minuto.
Arranha-céus são de mais
fácil acesso aos helicópteros.
Soube que colocaram cestas novas
nos helicópteros de resgate.
Eles podem acomodar
até 20 pessoas ao mesmo tempo.
Mas não há muitos helicópteros
disponíveis no momento.
Então haveria prioridade
para o resgate?
Viu? Eu tinha razão.
Não há muitos helicópteros!
Então, mesmo se solicitamos
resgate antes...
eles salvam quem avistarem
primeiro? Certo?
Droga! O que vamos fazer?
Ei, ei...
Yong-nam, aonde ele foi?
Se tivéssemos uma máscara,
poderíamos pegar a chave...
Nem sabemos
se a chave está mesmo lá!
Yong-nam,
o que está fazendo aí?
Eui-ju, a porta pode ser aberta
do outro lado?
- O quê?
- É que...
Tem certeza
que pode ser aberta de fora?
Sim.
Consegui!
Achei as máscaras de gás!
Aqui estão!
Temos máscaras de gás!
Você corre rápido, certo?
Tenho certeza que a chave
está no 1º andar.
Vou te dizer onde fica...
Não, não!
O que é isso na sua mão?
PLACA DE AGRADECIMENTO
Não é nada. Espere aqui.
- Nós podemos...
- O quê?
Você é louco?
O que está fazendo?
Eui-ju, encontre uma corda
ou algo parecido.
O quê?
Yong-nam...
O que foi?
Tio! Ele é louco!
Yong-nam ficou...
completamente doido!
Yong-nam, eu acho isso
perigoso demais.
Vá para trás.
É muito arriscado!
Yong-su...
me dê os seus sapatos.
Certo!
- Onde ele está?
- Por aqui!
Yong-nam!
Mas que droga está fazendo?
Me responda, agora!
Não...
não faça isso.
Não faça
o que está pensando!
Yong-nam!
Yong-nam, querido,
o que você vai fazer?
Yong-nam!
Segura!
- Yong-nam!
- Ele ficou louco!
Não fique aí parado!
Puxe a corda!
Não puxe, é mais perigoso!
Parem de puxar!
Solte, devagar. Solte...
Devagar!
Ei, segure firme!
Tio! Escale!
Escale!
Escale até lá!
Tio!
Levante! Escale!
Você está bem?
Seu idiota!
O que está fazendo?
O que você está fazendo?
Eu devo ir até lá?
Ei, Yong-su!
Alguém pare ele!
Não ouse tentar nada!
Yong-nam, ouça o seu pai!
Senhor, acalme-se, sim?
Há grande demanda por resgate
de pessoas no alto de edifícios.
Yong-nam!
O que é isso?
Ei, volte já aqui!
Você consegue fazer isso,
cara!
Eu consigo...
Yong-nam!
- Pare agora, é perigoso!
- Não consigo vê-lo!
Yong-nam!
Ele está escalando
essa parede!
Segure ela!
Yong-nam!
O que ele está fazendo?
Ele está agarrado
numa coisa...
Yong-min,
atenda a minha ligação!
Olhem, está ali!
Yong-nam!
Ele sumiu!
Ainda não o vê?
Querida, fique comigo!
Yong-nam!
Estou vendo! Lá está ele!
Ali! Estou vendo!
Por favor...
Não vou pedir mais nada,
apenas isso!
Por favor...
O que ele está fazendo!
Yong-nam, você está louco?
O que foi isso?
Desgraçado!
Ele conseguiu! Ele chegou!
Vamos até o telhado!
Yong-nam, você está bem?
Saiam, vamos!
Vá devagar!
Segure a porta!
Devagar, devagar!
Você enlouqueceu?
Seu idiota!
Como você ousou fazer isso?
Se fizer isso de novo,
vou bater na sua bunda!
Eu entendi.
Por que você está
tremendo tanto?
Eu estou bem. Não é nada.
Helicóptero!
É um helicóptero!
Aqui! Por favor!
Aqui! Por aqui!
Aqui! Olhe pra gente!
Olhe pra gente!
Desce daí!
Você está louco?
Não enxerga a gente?
Olhem aqui!
Olhem nessa direção!
Todos vocês!
Atenção, por favor!
Você ligou?
Este é o sinal de SOS!
Coloquem acima da cabeça!
É importante fazermos juntos
e em sincronia!
Agora!
Mais alto!
Continuem!
Ainda não há câmeras
de segurança? Mais rápido!
Chefe, olhe na SNB.
Identificamos o motorista
do caminhão.
Eles nos venceram!
Esta é uma reportagem exclusiva
da SNB.
Nestas imagens do cruzamento
próximo à Estação Central,
pode-se ver o caminhão
por volta das 23h.
Ele para na frente da sede
da Anthur Químicos,
e começa a liberar uma grande
quantidade do gás tóxico.
O motorista foi identificado
como sendo cofundador da Anthur
e chefe de Pesquisa e Desenv.,
Yang, 51 anos.
A polícia localizou
e está investigando
o laboratório de gás tóxico
de Yang.
Considerando que Yang perdeu
os direitos de patente
após ser demitido
e ameaçou várias vezes
os executivos da Anthur,
a polícia acredita
que sua motivação foi pessoal.
O gás tóxico é capaz
de se expandir rapidamente,
mesmo em pequena quantidade,
e possui uma meia-vida
bastante longa.
Ainda sem uma solução
para eliminar o gás,
o número de vítimas
deste incidente
ainda está crescendo,
com muitas pessoas
ainda aguardando
serem resgatadas
desesperadamente.
Não parem, continuem!
Já foi tempo suficiente,
não está funcionando!
Precisamos continuar!
Eles voltarão!
Para onde foi Yong-min?
- Yong-min?
- Você viu Yong-su?
Para onde foi o seu irmão?
Eu tentei pará-lo...
ele desceu com o Yong-min...
Eles já podem estar mortos!
O que está dizendo?
Pessoal!
- Yong-min!
- O que é isso?
- Yong-su!
- Ok!
Nos ajudem, por favor!
Vamos gritar!
É um helicóptero! Olhem!
Um helicóptero!
Onde?
Está nos vendo? Socorro!
Continue, eu já volto!
Aonde você vai?
Eui-ju!
Um helicóptero!
Aqui, helicóptero!
Socorro! Socorro!
Olhem pra cá, caramba!
Estou visualizando vítimas.
Mudando a trajetória do voo.
Está vindo!
Ele está vindo!
Zona de pouso segura!
Por aqui!
Temos uma vítima! Rápido!
Depressa!
Aguente firme,
você está indo para o hospital!
Evacue os doentes primeiro!
- Transportar!
- Devagar!
Com cuidado!
- Os idosos primeiro!
- Ei, por aqui!
Entrem, depressa!
Pai, entre!
Sem correr! Entre primeiro!
Entrem agora!
Juntem-se, por favor!
Eui-ju! Rápido!
Entre, depressa!
- Eui-ju, entre!
- Não, você primeiro.
Não! Já atingiu o limite!
- Por quê?
- Entre aqui!
Como assim?
Se exceder o limite,
pode romper o cabo!
Ninguém mais!
Entre! Vamos, entre!
Entre logo, vamos!
Não! É perigoso.
Espere...
Leve mais um!
Por favor, leve ela!
Não! Você vai!
Haverá outro helicóptero,
por favor, fique aqui!
Então eu saio! Yong-nam!
Não, pai! Você fica aí!
Não faça isso!
Devemos ir agora!
Yong-nam! Entre aqui!
Não temos tempo!
Haverá mais outro.
Nós temos que ir agora!
Entre aqui!
Vão! Partam!
Decolem!
Yong-nam! Entre!
Outro helicóptero virá,
vocês vão na frente!
Yong-nam!
Eu estarei logo atrás
de vocês!
Qual a situação dos resgates
agora?
Os resgates
utilizando helicópteros...
Isso é exclusividade total.
Nosso helicóptero não pode voar?
Olá, sou eu.
Você pode entrar agora?
Me desculpe, Eui-ju.
Por causa da minha família,
você...
Isso não faz sentido.
Os clientes
sempre devem ir primeiro.
Eu sou a vice-gerente aqui.
Mesmo nessas circunstâncias...
eu ainda tenho muito
a aprender.
Eu quero voar também...
Logo outro estará aqui,
então não se preocupe.
Quando...
quando estará aqui?
Aqui! Aqui!
Nós estamos aqui!
Nós podemos ir agora...
Vamos!
Eui-ju...
Quando sairmos daqui...
Quando a gente sair...
Vê aquele arranha-céu?
Só vou me candidatar a empregos
nesses prédios!
Apenas arranha-céus!
As pessoas de lá
devem ter sido todas resgatadas!
Você devia estar trabalhando lá,
por que foi preguiçoso?
Mi-hee me contou tudo.
Por que mentiu sobre isso?
É...
que eu só queria...
O que estão fazendo?
Por que não estão vindo?
- Pra onde vão?
- Aqui!
Voltem aqui!
Aonde você vai?
- É aqui!
- Estamos aqui!
- Aqui! Socorro!
- Por aqui!
Estamos bem aqui, voltem!
Socorro...
Vamos descer
e trazer uma coisa.
Yong-nam! Espera!
Por que há tantos assim?
Yong-nam!
Vamos!
Não se preocupe. Próximo!
Ela ficará bem,
não precisam se preocupar!
Ótimo. Isso é bom.
Você passou por...
Yong-nam está chegando,
ele logo estará aqui.
Ele está a caminho.
Ele está...
O gás tóxico atingiu
os limites exteriores da cidade,
e sua velocidade de propagação
está diminuindo
à medida
que se afasta da fonte,
mas está se elevando
com o tempo,
o que ameaça as pessoas
nos telhados dos edifícios.
Ligue para ele de novo,
rápido!
Atenda, por favor.
Atenda o telefone,
seu idiota!
Por aqui!
SAÍDA 1
ESTAÇÃO AMGIL
O quê?
- Como é?
- Vem comigo!
Eui-ju, vai devagar...
O que você está fazendo?
Yong-nam!
Espere!
O que está fazendo?
Há só um respirador!
O quê?
Eu não consigo te ouvir!
Eu volto já, espere aqui!
Não se mexa,
o gás está subindo!
Está indo pra algum lugar?
- Eu volto já!
- Aonde você vai?
E quanto a mim?
Lee Yong-nam!
Aonde você vai?
- Yong-nam!
- Lee Yong-nam!
Yong-nam!
Senhor, por favor,
encontre meu filho! Eu imploro!
O nome dele é Lee Yong-nam.
Por favor, salve-o!
Me desculpe.
Saíram todos?
O que está acontecendo?
Yong-nam!
Onde está?
Yong-nam, aquele desgraçado!
Filho da mãe sem coração!
Como ele pôde ir sozinho!
Eu nunca vou te perdoar!
Seu cretino!
Aquele idiota egoísta!
Eu sabia!
Maldição!
Seu imbecil!
Onde diabos você estava?
Como você pôde me deixar!
- Espera!
- Você me assustou!
Eu falei pra você esperar!
Eu não te vi,
então fiquei preocupado!
Mas que bom...
que havia uma escada ali.
Troque isso antes.
Vamos sair daqui!
Então havia uma escada...
Táxi! Táxi!
Leve-me ao córrego Joongnae!
O quê? Joongnae?
Não, espere! Não sabe
que é na zona do desastre?
De jeito nenhum!
Senhor! Por favor, saia!
Por favor, apenas vá!
Meu filho está preso lá!
- Quanto você quer?
- Não ligo pra dinheiro.
Não é seguro lá!
Nós também vamos,
você não pode ir sozinho!
- Eu não estou dirigindo hoje!
- Basta!
Está se recusando a dirigir
para um cliente?
Eu não estou recusando...
O que é esse tanque?
Encontrei no caminho,
achei que poderíamos usá-lo.
Um fuzileiro naval
pode qualquer coisa!
- Saudação!
Em que ano você serviu?
ASSOCIAÇÃO DE TAXISTAS
DA MARINHA
Olá?
- Há alguém aqui?
- Olá?
Vamos por esse caminho!
Eu vou por esse caminho!
Yong-nam! Não tem saída!
Então vamos
por esse caminho!
Essa porta
também está trancada?
O que você...
Só um segundo.
Pegue, está gelada.
Ali atrás...
Não existe caminho assim.
Por isso falei que deveríamos
seguir por ali...
Eui-ju, ouça com atenção.
Desça até o 1º andar
e vá para o telhado.
E eu vou jogar uma corda
daqui,
- então conecte isso.
- Não. Podemos ir juntos.
Este é o último.
Alguém tem que jogar a corda,
então se apresse!
Espere um minuto!
Mas se as portas do 1º andar ou
do telhado estiverem trancadas?
Poderíamos ser presos
por fazer isso.
Não esquenta, podemos dizer que
foi um canal de TV que mandou.
Trinta e dois!
Quarenta e dois!
- Dê outro.
- O quê?
Um mais leve.
Eu vou primeiro.
Não há tempo,
sou mais leve que você.
Mas Eui-ju, você acha que...
o que jogamos
vai aguentar o seu peso?
Eui-ju?
Isso deve dar.
Eui-ju, vá devagar!
Vá devagar!
Eui-ju!
- Você está bem?
- Estou bem!
Devagar...
Você está quase lá!
Isso! Você está lá!
Ótimo!
Suba!
Continue!
Você conseguiu!
Isso aí! Você conseguiu!
Vou segurar a corda,
então venha!
Está bem!
Vamos lá...
NÃO ABRA A JANELA
ENTRARÁ FUMAÇA DE CHURRASCO
Yong-nam!
Depressa! Venha logo!
O que está fazendo?
Venha rápido!
Corra! Se proteja primeiro!
Venha logo!
Você vai primeiro!
Yong-nam!
O incêndio no posto de gasolina
perto da Estação Central
ainda não foi controlado,
causando preocupações sobre
possíveis explosões secundárias.
Enquanto isso, o Centro
de Operações Antidesastre
fez a importante descoberta
de que a água pode ser usada
para neutralizar o gás,
e iniciou todos os esforços
para eliminar o gás.
No entanto, devido à rápida
disseminação do gás tóxico,
a eliminação completa deverá
levar muito mais tempo.
Cuidado, cuidado!
Irmão!
Pobre Yong-nam...
Ele está vivo.
Eu sei que Yong-nam
está vivo!
Você tem o sinal?
Envie isso.
O que é isso?
Espera, o que é isso?
Não há mais para onde ir!
É no telhado do Amgil Plaza.
Yong-nam!
Somos duas...
duas dezenas.
- Sim, 20.
- Existem mais.
Somos em 20, isso!
- Espere.
- O que foi?
Me dê suas mãos, as duas.
Aguente firme!
- Me dê a outra.
- Espere um pouco.
Vire.
Há outras pessoas!
Nós ficaremos bem!
- Por favor, nos ajude!
- Por que elas estão...
Crianças, não fiquem aí!
Vão para o telhado!
Está trancada!
A porta do telhado está fechada!
Ligamos pra Emergência,
mas ninguém veio!
Qual o problema dessa gente
que tranca as portas por aqui?
Por quê? Por quê?
Crianças! Olhem para o lado!
Olhem em cima da placa!
Vocês não podem ficar aqui!
Vão embora!
Por favor, faça-me um favor!
Apenas voe para lá uma vez!
Qual é...
O meu filho está lá.
Apenas uma vez,
voe para lá uma vez.
Onde está?
- É isso aí.
- Muito bem.
Ele pegou!
- Puxe-o pra cima!
- Puxe logo!
Puxe-o pra cima!
Puxem!
Puxem ele!
O que nós fazemos?
É um helicóptero!
Estamos aqui!
Aqui!
Nós ligamos pra vocês!
Aqui! Olhem pra nós!
Nos ajudem!
Por aqui!
Helicóptero 5
acima do cruzamento Haemi.
Estou visualizando vítimas.
Diminuindo velocidade
e fazendo a aproximação.
Atualize altitude e rota.
Eles nos veem!
Eui-ju!
O helicóptero está vindo!
Olha, está chegando!
Por aqui!
Finalmente estamos seguros...
E quanto a eles?
- Lá!
- Vão pra lá!
Nós não! Lá!
Salvem eles!
Há muitas crianças lá!
Não venham até nós!
Vão para lá!
Olhem para lá!
Não venham até nós,
vão até lá!
- Vem aqui!
- Eles são burros?
O que eles estão fazendo?
O que há com eles?
É uma seta!
Está tudo bem.
Dá tempo
para eles nos pegarem.
Atualize-nos!
Outra explosão
no posto de gasolina! Explosão!
O gás está vindo!
É uma onda de gás.
Está vindo para cá!
Vamos pro guindaste de torre!
- O quê?
- Temos que ir, vamos!
Agora!
Yong-nam, aqui!
Eui-ju, vamos!
Pare!
Aqui! Droga...
Eui-ju! Pegue isso!
Certo!
Um, dois, três!
- Aqui!
- Por aqui!
Aqui!
Este é o meu filho!
Meu filho está vivo!
É o Yong-nam!
Quem está aí?
O que vocês estão fazendo?
Aqui!
Nos ajude, por favor!
Por favor, nos ajude!
Socorro!
Eui-ju!
Temos que ir andando!
Voar com drone
é ilegal nesta área!
Olhem, há gente lá!
Do que você está falando?
- Há pessoas mesmo!
- Ele é o meu filho!
Por favor,
ajude a resgatá-lo!
Enviei um link pra você,
veja.
Eu peguei o vídeo.
Tem duas pessoas!
Fique no preço
que combinamos.
Isso é apenas um informe.
Acabamos de receber imagens
de pessoas tentando escapar
dos terríveis gases tóxicos...
filmadas por um drone
anônimo.
Veja esta exclusividade
da CBA.
Estamos recebendo imagens
ao vivo enquanto falamos.
É o tio!
É o tio Yong-nam
e aquela senhorita!
O que deu errado?
Vamos!
Eui-ju, depressa!
Onde está o meu menino?
Tia, aqui!
Yong-nam!
Dê uma olhada nisso!
- Veja isso!
- O que é?
- Olhe!
- O quê?
Eles estão indo
pro guindaste da torre
pra ficarem mais alto?
Mas por que ninguém
está indo resgatá-los?
Eles têm que ser resgatados!
Alguém mande um helicóptero!
O que nós vamos fazer?
Não me importo com essa comida,
alguém ajude-os!
Nós também estamos comovidos
pela fuga desesperada deles.
Desejamos a eles
toda a sorte do mundo!
Yong-nam! Estamos quase lá!
Sim!
Eui-ju!
Yong-nam!
Neste momento
de vida ou morte...
os dois dão as mãos!
Estamos quase!
Eui-ju!
Segure em mim!
Isso é longe pra caramba...
Meu Deus...
Droga!
Eui-ju!
O quê? Aonde está indo?
O que está fazendo?
Chegue mais perto!
Só um segundo,
está com pouca bateria!
SEM SINAL
Pedimos desculpas pelas cenas
que foram cortadas...
Vamos voltar.
Vocês não podem ficar aqui.
Espere um minuto!
Por favor, mais uma vez...
Só mais uma vez...
Eles disseram
que daria certo!
Todo mundo disse que as coisas
dariam certo pra mim...
Mãe, pai...
O que eu faço?
Eu disse que viria
logo atrás deles...
Me desculpe...
Eu sinto muito...
Minhas irmãs disseram
pra não ser lá,
porque era muito longe,
mas eu insisti em fazer
no Jardim dos Sonhos...
Me desculpe, Eui-ju...
Eu sinto muito...
Eu pensei que estaria empregado
uma hora dessas!
Mas eu falhei!
Eu queria parecer um homem bom
para você!
Por que o mundo
está tão contra mim?
Eui-ju! Desculpe...
Me desculpe, Eui-ju...
Eui-ju...
- O que é isso?
- Tia!
É o Yong-nam!
Yong-nam!
Senhor!
Dê uma olhada nisso!
Vamos escalar.
Sim, vamos escalar.
Um!
Dois!
Três!
Aguente firme!
Eui-ju...
- O que está fazendo?
- Aguente!
Yong-nam, segure firme!
Yong-nam!
Tenha cuidado, senhor!
Helicóptero 3, identifique
a localização dos evacuados!
Não foi possível localizar!
Visualização extremamente baixa
devido ao gás, senhor.
Iremos para outro local.
Capitão, pare!
Vejo algo
na torre esquerda do guindaste!
Olhe pra nós uma só vez!
Aqui!
- Estamos bem aqui!
- Leve-nos com vocês!
Salve a gente!
Yong-nam, estamos quase lá!
Jung-hyun,
o Yong-nam está a caminho!
Ele está vindo aqui agora!
Tio Yong-nam!
Ji-ho!
Como está a sua mãe?
Ela... ficará bem!
Tio...
- Yong-nam!
- Seu idiota!
Seu tolo!
Você...
Deus, muito obrigado!
Muito obrigado,
muito obrigado!
- Meu filho!
- Mãe...
O meu menino voltou vivo!
Você me assustou tanto
que quase morri! Pobrezinho!
Eu sinto muito...
O meu menino...
Mãe...
Mãe, deixe eu levar você
na garupa.
Pare com isso,
não há necessidade!
Eu sempre quis fazer...
O meu menino está de volta...
Sim, eu estou bem.
Venham depressa.
Sinto sua falta, mãe e pai...
Querida! Querida!
Você está bem?
Está toda desarrumada...
E esses arranhões...
Médico! Médico!
Eu estava tão preocupado,
sabia?
Eu falei pra você
não me chamar de querida!
Não significa não!
Eu só me irrito...
Muito obrigada.
Obrigada.
- Você está bem?
- Aqui...
- Médico!
- Meu ponto de pressão...
Eui-ju!
Você ligou pra sua casa?
Sim, eles estão vindo.
Isso é ótimo.
Obrigado por isso.
Não vai pegar?
Não.
Por quê?
- É pesado.
- Como?
Me dê outro dia, será muito peso
para carregar hoje.
É que não é nada pesado...
Pra mim é mesmo pesado.
Outro dia, está bem?
Sim, é um pouco pesado.
Agora percebo
como é pesado...
Até a próxima vez, então.
Ei, está chovendo!
A chuva inesperada
está gradualmente
lavando o gás tóxico.
Com a água da chuva
neutralizando as áreas tóxicas,
a operação de resgate
ganhou velocidade,
e tudo estará sob controle
antes do esperado...
SAÍDA
- Art Subs -
11 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs