11 anos de CreepySubs!
Tradução:
CäTzR | charlierror | gkarnikow
ju.alves | Loloki | Samisan
Tradução:
Tati Saaresto | Tati_89
Revisão:
Vahainen
Desculpe atrapalhar.
Tem alguém sentado aqui?
Pode sentar.
Claro.
- Muito obrigado.
- De nada.
- Agnes, querida, estamos indo.
- Está bem.
E nada de suco de maçã
antes de dormir.
Suco de maçã, sim.
Como na outra noite.
Sim, mas sem suco de maçã.
- Tem muito açúcar.
- Certo.
- Tchau.
- Tchau, mãe.
Não quero saber da aula
de culinária de Derek e Hannah.
Hoje fizemos ravióli com...
acho que tinha
pedacinhos de salsicha.
Deveriam vir
à aula de culinária amanhã
porque acho que eles farão nhoque.
O ravióli que eles tentaram
nos ensinar...
Desculpe incomodá-los
no meio deste jantar adorável.
Só quero dizer duas coisas.
Espero não ter acordado vocês.
Porque fui eu
quem bati na porta ontem à noite.
Acabamos nos perdendo,
então chegamos muito tarde.
Desculpem-me por isso.
Nós não nos conhecemos.
É assim nas férias.
Mas eu quero conhecer vocês,
pois todos aqui
parecem ser gentis e bonitos.
Eu gostaria de fazer um brinde
a vocês.
À Itália, é claro. À comida, claro.
E ao amor.
- Ao amor!
- Talvez seja um pouco turístico.
- Nós somos turistas.
Pai...
Vamos entrar.
Podemos seguir em frente.
O que você acha?
- Pai!
- Agnes, não grite.
O que você quer dizer?
Não consigo encontrar o Ninus.
- Cuidado com aquele coelho.
- Não fale assim.
Que se dane!
Um coelho.
Para crianças.
Certo. Tchau.
- Ele sobe e desce, sobe e desce.
- Está calor demais.
- Olha quem eu encontrei.
- Obrigada.
- Este é meu marido, Bjørn.
- Patrick. É um prazer.
- Nós nos conhecemos na vila?
- Isso.
- Olá. Sou o Bjørn.
- Oi.
- Karin.
- Desculpe, não me apresentei.
Meu nome é Louise e esta é a Agnes.
E qual é o seu nome?
Abel tem dificuldade para falar.
Quando ele se sente pressionado,
fica inseguro.
- Não há pressão.
- E quem é esse?
- Pode me dizer o nome do coelho?
- Ninus.
Ninus?
A Agnes o perdeu,
mas Bjørn o encontrou.
Você foi procurar o coelho?
Fui.
Foi muito heroico da sua parte.
- Obrigado.
- Não, estou falando sério.
Respeito.
- Obrigado.
- De nada.
Vocês já almoçaram?
- De onde vocês são?
- Sul da Holanda.
- É no interior. É lindo.
- Eu queria sair da cidade.
Ficar perto da natureza.
Você deveria ir nos visitar.
- Seria ótimo.
- Lasanha vegetariana.
- Vegetariana? Obrigada.
- Vegetariana.
Tagliatelle ai funghi.
- E pizza marguerita.
- Então você é vegetariana?
Eu como peixe,
mas, de resto, sou vegetariana.
Legal.
Podemos aprender algo com você.
É bom para o meio ambiente. Sério.
Obrigada.
- Muito obrigado! Estou faminto.
- Está com uma cara boa.
Uma cara ótima.
Na verdade,
acho que holandeses e dinamarqueses
são muito parecidos.
São.
Então, somos exatamente iguais.
O quê?
Eu acho que sim,
de várias maneiras.
É o mesmo humor.
A mesma cultura.
Temos mais em comum
com os holandeses
do que com os suecos.
Estou tão feliz
por você dizer isso.
- Está?
- Sério.
Tive um colega sueco
quando trabalhei
no Médicos Sem Fronteiras.
- Você é médico?
- Sou, sim.
Não, é sério. Ele era o cara
mais chato e politicamente correto
que já conheci em toda minha vida.
Sabe, falando asneiras.
Em uma viagem à Grécia,
fui fazer um brinde.
Eu gritei: "Kalimera!".
Bom dia.
Escove os dentes e vista o pijama.
Já está um pouco tarde, não acha?
Tudo bem.
Posso apertar o botão?
Não. Não, eu aperto.
Agnes! Assim não vai ganhar pizza.
- Está cansada?
- Estou.
Quem vai ler um conto
para eu dormir?
O papai.
Eu já li três contos de fadas.
"O pato agarrou-lhe
os cabelos pelo bico
e arrastou-a para o lago,
fazendo-a se afogar.
Então as crianças
voltaram felizes para casa,
e se não estão mortas,
talvez ainda estejam vivas."
Sem dúvidas.
- Hora de dormir agora.
- Pode deixar a luz ligada?
Claro. Descanse.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Veja o que chegou, amor.
Fala sério.
Leia atrás.
"Queridos Louise, Bjørn e Agnes.
Como vocês estão?
Estávamos conversando
sobre como foi divertido
passar o verão com vocês.
Sei que já faz um tempinho,
mas gostaríamos de convidá-los
para nos fazer uma visita.
O que me dizem?
Um final de semana
numa casa de campo holandesa.
Comida, vinho e longas caminhadas.
Aliás, o Abel não para
de falar na Agnes.
É tão fofinho.
Ele sente muita falta dela.
Com carinho,
Abel, Patrick e Karin."
- Que gentil da parte deles.
- Não seria divertido?
O que acha?
É meio estranho,
já que mal os conhecemos.
Precisamos comprar botas
para a Agnes.
Gosto destas.
Pode ser.
E uma jaqueta quentinha,
antes que esfrie.
Usem as mãos e os dedos.
Temos guardanapos e tempo de sobra.
- Parece estar muito gostoso.
- Uma delícia.
Recebemos um convite de um casal
que conhecemos
na Toscana nesse verão.
É mesmo?
- Quem são eles? São simpáticos?
- Muito simpáticos.
Eles foram muito legais.
E ele é médico.
Não sabemos ainda se vamos.
Já fomos viajar
duas vezes este ano.
- De onde eles são?
- Da Holanda.
Podem ir dirigindo.
Quanto tempo leva?
Umas oito horas?
Acho que você fez em sete horas.
Provavelmente, sim. Sete horas.
Passa voando.
É rápido.
Você consegue.
Exatamente. Vamos à noite.
É bom ter amigos estrangeiros.
E seria muita grosseria
negar o convite.
Nós nos divertimos muito,
e eles têm um filho
da idade da Agnes.
Perfeito.
Sim. Dá para acreditar?
- O que de ruim pode acontecer?
- Pois é!
Enfim chegamos.
Vamos, querida. Chegamos.
Oba! Vocês chegaram!
Finalmente.
- Oi.
- Olá!
Que bom ver você de novo.
Que lugar lindo.
Obrigada.
Pode ficar de sapato.
Ou tire-os. Ou fique com eles.
- Fique à vontade.
- Obrigada.
- Eu guardo seu casaco.
- Desculpem pela bagunça.
- Isso não é nada. Vai piorar.
Vamos!
Entre.
Caramba! Que aconchegante.
Gostamos assim.
Trouxemos um presentinho.
Uma lembrancinha da Dinamarca.
Louise que comprou, então...
Obrigada.
Onde está o Abel?
Lá embaixo, talvez?
Ele está cozinhando o dia todo.
Está fazendo javali.
Venham.
Aqui fica o quarto de vocês.
É maravilhoso.
- Bjørn! Quer uma cerveja?
- Sim.
- Quero te mostrar a piscina.
- Você tem uma piscina?
- Não vai cumprimentar o Abel?
- Olá, Abel.
- Ele não lembra de mim.
- Ele só é tímido.
Fizemos uma caminha para você,
Agnes.
- Gostou?
- Sim, ela gostou.
Daremos um jeito, querida.
Esqueci os presentes. Desculpe-me.
Não tem problema.
Xícaras. Que fofo.
- Você acha?
- Sim.
E uma sereia?
Sim, é algo que representa
muito bem a Dinamarca.
É "A Pequena Sereia". Eu conheço.
Dizem que não vale a pena.
Existem boas anedotas sobre isso.
Sabe o que mais é bom?
- Louise.
- Sim?
- Isso é para você.
- Não, não precisa.
Eu insisto.
Vou esperar até...
É minha parte favorita.
É crocante e macia.
Coma um pedacinho, querida.
- Gostoso, não é?
- Muito bom.
Olá, Abel.
Por sorte temos GPS.
Do contrário,
teríamos nos perdido ainda mais.
- Estava tudo sob controle.
- Do GPS.
Estava sob o meu controle.
Tinha um mapa no carro, querida.
Fico assustado às vezes
ao perceber nossa dificuldade
em nos encontrar na vida,
já que ficamos muito dependentes
da tecnologia.
- Verdade.
- Ninguém mais entende um mapa.
Preciso admitir que...
Dirigir um carro assim,
com GPS e outros equipamentos...
Às vezes quero desligar tudo.
- Como você disse...
- Abel está bem?
Sim, ele está bem.
Daqui a pouco ele dorme.
Ele faz isso às vezes.
É parte de sua doença.
- O que ele tem?
- Ele tem aglossia congênita.
Significa que ele nasceu
sem língua.
Ou com uma língua menor
do que a nossa.
- Ele sente dor?
- Não, nenhuma.
Ele só tem dificuldade
em se expressar.
Eu entendo tudo o que ele diz.
- Ela dormiu?
- Não.
- Pai, pode deixar a luz acesa?
- Não, nós vamos dormir.
Está com a mamãe e o papai.
Nada vai te acontecer.
Agora vamos dormir, querida.
Vai ser um bom final de semana.
Mãe!
Com licença.
Abel não quer sair
e eu quero escorregar.
Abel, acha que pode sair?
Agnes quer muito brincar.
Com licença.
Agnes quer muito escorregar.
Poderia pedir para o Abel
levantar um pouco?
Desculpe por isso.
Não, está tudo bem.
Patrick, ele não precisa sair!
- Ele quer se desculpar.
- Ele quer mesmo.
Desculpe.
Precisa me dar a receita.
Parece um bolo dinamarquês.
Venha cá.
Não gosto deste lugar.
Por que não?
Eles não são agradáveis.
Olá. Estou interrompendo?
Claro que não.
Patrick e eu queríamos convida-los
para jantar hoje.
Quanta gentileza.
É, tem um restaurante legal
com uma comida ótima aqui perto.
E vocês têm que aproveitar a chance
enquanto estão aqui.
- Parece uma boa ideia.
- Ótimo.
Certeza que ela é desagradável?
Mais um dia e meio.
Acho que você sobreviverá.
- Ansiosa para o jantar?
- Sim.
- Gostamos, não é?
O que vai querer comer?
- Batata frita.
- Acho que eu também.
- Agnes, pegue seu casaco.
- Está bem, mãe.
O Abel não vai?
Isso! Bem na hora.
Meu nome é Louise.
Ele não fala nada de inglês.
- E quem é o Muhajid?
- É nossa babá.
Babá?
As crianças vão com a gente, certo?
Não, hoje é uma noite sem crianças.
Eu não te disse?
Mãe, estamos indo?
Olá. Vamos, vamos.
Muhajid é muito bom com crianças.
O bairro inteiro o chama.
E não só porque ele é barato.
Pessoal! Vamos!
Vamos indo!
Chegaremos em breve no restaurante?
Estaremos lá em um minuto.
- Sabe o que quer, querida?
- Se soubesse o que está escrito.
O que é o "stamppot"?
É ótimo. É a especialidade da casa.
- Deveria provar. É delicioso.
- Está bem.
É, e o "boerenkool"?
Boerenkool. Também é um stamppot.
- Vai adorar.
- É ótimo, fazem muito bem aqui.
Tudo é stamppot?
O que é stamppot?
É um prato típico holandês.
Muito tradicional.
É tipo batatas e vegetais
amassados juntos.
- Steve! Eu cuido de vocês.
- Por mim, tudo bem.
- Não esqueça que sou vegetariana.
- Perdão?
- Eu não como carne.
- Sim! Ótimo para o meio ambiente.
- Mas você come peixe, não é?
- Como.
Então não é vegetariana,
é pescetariana.
- Isso.
- Sim.
- E peixe não é carne?
- É claro.
Mas é melhor para o ambiente.
E a forma como a indústria da pesca
trata os oceanos
não está afetando o clima?
Gostaria de propor um brinde
aos bons momentos.
Aos bons momentos.
Nós dizemos "proost"!
- Proost!
- Proost.
Bem, eu odeio essas...
essas merdas de formação de equipe,
sabe?
Então eu fico tipo...
Você deveria tê-los visto.
Foi completamente louco.
Deveria ter visto.
Eles pareciam malucos.
- Vamos. Vamos, amor.
- Não.
Isso aí.
Nossa.
Alguém aproveitou bem a noite.
- Quer dividir?
- Obrigado.
Então nós pagamos o jantar?
Isso é muito gentil.
Obrigado, cara. Obrigado.
Pode pedir
para ele abaixar um pouco?
Patrick!
Pode abaixar um pouco a música?
- Patrick, pode diminuir o volume?
- Eu adoro essa música!
Essa música é ótima!
Abaixe a droga da música!
Escute!
Eu sinto muito.
Ele está muito bêbado.
Sinto muito mesmo, está bem?
Eu peço desculpas. Sinto muito.
- Patrick!
- Só diminua um pouco, por favor!
- Diminua só um pouco.
- É, só um pouquinho.
- Está bem, um pouquinho.
- Isso.
Isso. Obrigado.
Estou com cheiro de fumaça.
Acho que vou tomar um banho.
Foi bom tomar banho?
Devo apagar a luz?
Mãe!
Mãe! Quero dormir na sua cama.
Por favor, posso entrar?
Bjørn!
Quero ir para casa.
- O que foi?
- Quero ir para casa agora!
Onde está Ninus?
- Não está com você?
- Não.
Tem certeza?
Você não o pegou quando saímos?
- Acho que não.
- Você acha que não?
Mas que droga!
- Ele não está aqui.
- Querida, você não o pegou.
- Compraremos um novo Ninus.
- Não! Quero meu Ninus.
Compraremos outro
quando chegarmos em casa.
Quero o meu Ninus!
Mas ele não está aqui.
Agora pare, Agnes! Já foi!
Acalme-se, querida.
- Estou com saudades de Ninus.
- Eu a entendo, querida.
Ele vai morar com o Abel agora.
Tenho certeza de que ficará bem lá.
Obrigada, papai.
Voltarei em dois minutos.
Olhe!
Não! Caramba. Onde estava?
Embaixo do banco.
Caramba, Agnes!
Fique aqui. Já volto.
Isso é tão... Como explicar?
- É difícil de explicar, porque...
- Certo.
Vá para o carro, querida.
Eu volto em dois minutos.
Tivemos dias muito agradáveis aqui.
- O que está acontecendo?
- Então...
Rolou um estresse.
Alguém partiu sem se despedir.
Como eu tentava dizer ao Patrick,
tivemos dias agradáveis.
Então, pergunto novamente,
por que estão partindo?
Foram ótimos dias. É que...
É que há algumas coisas
que nos fizeram considerar
ser melhor voltar para casa.
Quais coisas? Quero saber.
- Muitas coisas.
- Tipo?
Tipo...
A cama, por exemplo.
É muito pequena.
E Agnes não quer dormir no chão.
Ela acaba vindo para nossa cama
no meio da noite.
Poderia me ajudar?
Claro.
Com todo devido respeito,
primeiro de tudo: sou vegetariana.
Mas desde que chegamos
você só nos serve carne.
Temos todo tipo de comida.
Posso fazer sanduíche vegetariano.
Não, obrigada.
E ontem à noite no restaurante,
ou estalagem ou seja lá o que for.
O trajeto foi muito desconfortável.
E a música estava muito alta.
E você bebeu antes de dirigir.
E a maneira que vocês
se tocaram na nossa frente.
Fiquei muito desconfortável.
Desculpem-me.
São várias coisas
que me pareceram muito erradas.
Sinto muito, mas é isso.
Estou chocado.
Posso dizer algo?
Primeiro de tudo, Louise.
Sinto muito termos esquecido
que você é vegetariana.
Se há comidas que você não come,
poderia ter nos dito.
Certo?
E nossa casa não é tão grande.
Não temos um quarto luxuoso
com cama de casal grande,
desculpe.
Sinto por Agnes não ficar
confortável no quarto de Abel.
Pensamos que seria natural.
Se vocês soubessem
como Abel estava ansioso
para dividir os brinquedos
e o quarto dele com Agnes.
E a estalagem, como você chamou,
os abraços e a dança.
Estávamos só nos divertindo, gente.
Fala sério!
Dançar com a pessoa que se ama
e beijá-la.
Há problema nisso?
Para mim, você extrapolou
quando pegou minha filha à noite.
E você a colocou na sua cama
onde dormiu nua ao lado dela.
Sim, mas onde você estava?
Louise, Agnes chamou várias vezes.
Ela estava chorando.
Onde você estava?
Primeiro,
não há nada a se fazer agora
para mudar como se sentiram
nesses últimos dias.
Me entristece saber
que não gostaram da estadia.
Me faz sentir
que fui um anfitrião ruim.
Ninguém está os forçando a ficar.
Mas espero que fiquem,
porque hoje vai ser um dia ótimo.
Prometo a vocês que hoje
será ótimo.
Esta tesoura não corta nada.
Está muito cega.
Tudo bem se eu ligar o som?
Claro.
Pode aumentar se quiser.
Que tipo de música você gosta?
Bom, eu...
Eu escuto
todos os estilos.
Tipo, pop e rock.
Basicamente todos os estilos.
- E você?
- Eu também.
Pop, rock...
Funk.
Eu gosto de músicas para cantar.
Eu gosto de cantar.
É, cantar é bom.
Tem muitas músicas holandesas boas.
Quer que eu coloque algumas?
Sim, por favor. Adoraria ouvir.
- Certeza?
- Sim, com certeza.
Essa é chamada "Não Tem Fim".
- E quem é esse?
- Trijntje Oosterhuis.
Eu acho
que a voz de um anjo é assim.
Queria me desculpar
pelo meu comportamento ontem.
Desculpe ter feito você
se sentir tão desconfortável.
Não.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Às vezes eu sinto
uma coisa bem aqui.
E é muito poderoso e forte.
E eu gosto.
Isso é o mais estranho.
Eu gosto muito.
- Entende isso?
- Sim.
Entende mesmo?
Completamente.
Normalmente
eu tento reprimir.
Afastar.
Por quê?
Não sei.
Muitas regras, eu acho.
- É...
- O quê?
É... Não sei.
Claustrofóbico, sabe?
Como se tivesse me tornado
uma pessoa que não quero ser.
E quem é essa pessoa?
Eu não sei. É...
Só um cara.
Um cara qualquer
que acorda de manhã,
e leva sua filha pro colégio,
vai para o trabalho.
Joga um pouco de squash
uma vez por semana.
Janto com pessoas que eu nem gosto.
Estou tão cansado
de sorrir o tempo todo.
Venha.
Quero te mostrar uma coisa.
- É fantástico.
- Isso é que é vida, certo?
Louise,
obrigado pela ajuda com o jardim.
De nada.
Mãe!
Podemos mostrar uma dança?
Eles querem mostrar uma dança.
Legal. Pode ser na hora do café.
Depois do almoço, querida.
Agnes.
Pode arrumar a mesa, por favor?
Mostre para Karin
como é boa em arrumar a mesa.
Tudo bem.
- Droga!
- Você se cortou?
Coloque na água gelada.
- Está doendo?
- Sim.
Patrick, pode dar uma olhada
no dedo dela?
Claro.
- Você está bem?
- Sim.
Que bom que temos
um médico na casa.
Eu não sou médico.
Você não disse que era médico?
Eu disse? Eu menti.
- Você mentiu?
- Sim.
Às vezes fico inseguro
quando conheço gente nova.
Ele só queria causar
uma boa impressão.
- Você trabalha com o quê?
- Não trabalho.
- Não?
- Não, sou desempregado.
Nunca trabalhei. Não creio nisso.
Está errado. É ao contrário.
- Tudo bem?
- Sim.
- Certo?
- Desculpe.
- Deixa comigo, obrigada.
- Tudo bem, querida?
- Quem precisa de médico?
- Pois é.
Pão…
É uma pena
que a Holanda não seja reconhecida
pelo seu queijo de boa qualidade
como a Itália ou a França.
Tenha cuidado.
Somos uma nação do queijo.
Exportamos mais que qualquer um,
exceto a Alemanha, é claro.
Acho que o queijo holandês
não recebe o respeito que merece.
Você precisa comer alguns vegetais.
Está tudo bem, querida.
Deveríamos ir ao mercado juntos
e provar o queijo de Johan.
Então, dariam ao queijo holandês
o devido respeito.
O próprio Johan disse isso.
Esqueça Stilton e o gorgonzola.
O queijo holandês é o melhor.
Não é, Bjørn?
O queijo do mercado era bom,
não era?
Era fantástico.
Era o melhor.
O próprio Johan disse isso.
Um brinde!
Pare de dizer à minha filha
o que fazer.
Não cabe a você dizer à ela
o que fazer. Está bem?
Está bem. Relaxe.
Sinto muito.
Tente de novo. Você é bom.
Desculpe por isso.
- Tudo bem.
- Certo?
Um, dois, três, quatro.
Está tudo bem. Os dois são ótimos.
Sim, mas ele está fora do ritmo.
- Está estragando a dança.
- Mas são apenas crianças.
Sim, mas se ele quer atingir
seu potencial, deve se concentrar.
Certo? Certo.
Abel, sinta a música.
Vamos. Mais uma vez.
- Mãe, não quero mais dançar.
- Ela deve dançar. É um dueto.
- Ela não quer.
- Ela tem que dançar.
- Ela não quer mais dançar.
- Agnes, só mais uma vez.
Será a última vez.
Prometo. Você é tão boa.
- Só mais uma vez. Está ótima.
- Vamos lá.
Agnes, venha cá.
Qual é o problema?
Você não pode...
Ele é só uma criança,
pelo amor de Deus!
Que merda há de errado com você?
Não vê que ele está chorando
e sofrendo?
Não pode falar com ele assim.
Qual é o seu problema?
Meu Deus!
Isso é errado?
Só porque agimos
de forma diferente?
Não é sobre agir diferente.
Não é sobre isso!
Não!
Trata-se de fazer o que é certo.
É, na verdade…
Fazer o que é certo para vocês.
Mostre amor ao seu filho
quando ele chorar, não grite.
Por que não só deixá-lo dançar,
porra?
Aquilo não era dança.
Você jogou uma caneca nele!
Desculpe, mas não suporto
você falar assim com ele.
Você jogou uma caneca na parede!
Pare com isso, por favor. Só pare.
Querida, vou falar com a mamãe.
Está bem? Fique aqui.
Puta merda.
Mãe, tem algo errado?
Mãe?
Pode levá-la para dentro?
Não quero que me veja assim.
Venha, vamos entrar.
Mãe, você está triste?
Saia daqui! Vá! Suma!
Deixe-me em paz!
- Vamos.
- Vá!
- Ela precisa ficar sozinha.
- Obrigada!
Venha, venha. Vamos lá.
Levo Agnes à aula de flauta
na terça-feira, se quiser.
Agnes, papai vai levá-la
à aula de flauta na terça.
Agnes?
Vou levá-la à aula de flauta
na terça.
Então, é o que faremos.
Louise?
Louise, vamos para casa.
- O que foi?
- Precisa acordar.
Que horas são?
- Agnes? Acorde agora!
- Fique calmo.
Venha, droga! Vamos embora.
Entre logo, caramba!
- Vamos, Louise, caramba.
- Vamos.
Bjørn?
O que está havendo, Bjørn?
Droga.
- Mãe, estamos chegando?
- Sim.
Acho que estamos presos.
- Tem sinal no seu celular?
- Não.
Tem uma casa ali.
Vou até lá pedir ajuda.
Tranque as portas, está bem?
Vá rápido.
Mãe.
Olá?
Louise?
Louise!
Agnes!
Olá, Bjørn.
Obrigado por ligar.
Fico feliz que tenha concordado
em nos encontrar na estrada.
Obrigada por nos ajudar.
Foi muito legal da sua parte.
Claro.
Entre no carro.
Por favor, não nos machuque.
Por favor,
não machuque minha família.
Só queremos ir para casa.
Está tudo bem. Calma.
Enquanto fizer o que dissermos,
tudo ficará bem.
- Quando chegaremos na casa?
- Não vai demorar.
Chegaremos logo, querida.
Mãe?
- Abel ainda está dormindo?
- Sim.
- Abel está sozinho na casa?
- Muhajid cuida dele.
Ele acorda cedo mesmo, então...
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Está com as mãos geladas.
Precisa de um banho quente.
E obrigada.
- Mãe, eu quero ir para casa.
- Logo iremos, querida.
Já estamos chegando?
- Mãe, não gosto disso.
- Está tudo bem, querida.
- A mamãe está aqui.
- Estou com medo, mãe.
Silêncio.
- Como é?
- Querida, obedeça ele.
Fizemos um grande desvio.
Pode fazer silêncio, por favor?
Podem nos dizer
quando voltaremos para casa?
Nós vamos para sua casa, certo?
Bjørn, o que está havendo?
Estou com medo, mãe.
Está tudo bem, querida.
A mamãe está aqui.
Mas estou com muito medo.
Lembra-se do que a mamãe
sempre te disse?
Quando a mamãe está com você,
nada pode acontecer.
Eu quero ir para casa,
para minha cama.
Eu sei.
Vou cuidar de você.
- O que está acontecendo?
- Cale a porra da boca.
Não fale assim com a minha família.
Pai!
Tudo bem, tenha calma.
Está tudo bem, Agnes.
Agnes.
Agnes, você virá comigo, tudo bem?
Não dê ouvidos, Agnes. Estou aqui.
- Solte ela, Louise.
- Não.
Louise.
Por favor, solte ela.
- Louise.
- Mãe!
- Solte ela.
- Não.
Mãe!
- Agnes!
- Mãe!
Agnes!
Deixe-me sair!
Por que estão fazendo isso?
Porque vocês deixaram.
Tirem as roupas.
Eu sinto muito.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com